♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ Irmão do Jorel ♪
Jorel!
Eu estou com medo, Steve!
Eu não deveria ter
envolvido você nisso, Jennifer.
A culpa não é sua. Fui eu que...
Não é isso. Esse jet-ski não aguenta
o peso de duas pessoas.
Você precisa pular. Agora.
Não perca, no próximo capítulo da novela
Jet-ski brutal da paixão...
Steve Magal decide viver sozinho
no interior de uma baleia
com seu jet-ski maravilhoso, quando...
O Steve Magal não tem
namorada não, vovó Gigi?
Quando era criança, ele foi abandonado
pela mãe numa fila de supermercado,
e teve que sobreviver
se alimentando da própria saliva.
Tá, mas o que que tem a ver...
Irmão do Jorel!
Sua namorada tá na porta
te esperando pra ir pra escola.
A Lara não é minha namorada!
Quem não é sua namorada?
Ninguém, ninguém!
Ele gosta da Ana Catarina!
Ela também... ela não é minha namorada!
Eu não tenho namorada!
Quem ela pensa que é
pra não ser sua namorada?
-Você é lindo!
-Por que você não tem namorada?
Jorel com dois anos
já tinha uma namorada de cinco!
Jorel é lindo! Jôjô!
Ô, Nico é lindo! Nico!
Irmão do Jorel!
Olha só! Ficou todo vermelho!
Tá apaixonado!
Não tô, não!
Cenoura é bom pra pele!
Pra você ficar com a pele linda,
arrumar uma namorada linda!
Ana Catarina...
Você é maluca? Vai me dar
pros seus filhos me comerem vivo?
O que foi que eu te fiz?
Por quê? Logo agora
que eu tinha tomado coragem de
me declarar pra garota que eu amo!
Se eu pudesse voltar no tempo,
faria tudo diferente!
Oi! Eu sou o coco mágico
e estou aqui pra dar
umas dicas legais sobre o.... amor!
É legal repararmos como o amiguinho
ou amiguinha que gostamos muito
prende o cabelo, sorri e conversa.
Mas lembre-se: o mais importante
é dizer o que sentimos para o amiguinho
ou amiguinha que gostamos muito.
Siga seu coração
antes que seja tarde demais.
Você pode se arrepender no futuro
quando descobrir que é impossível
viajar no tempo e consertar o passado,
como nossa amiga minhoquinha.
Ai! É impossível viajar no tempo?
Você é um coco...
Falante! Faz alguma coisa!
O quê?
♪ Amor impossível ♪
♪ Tão impossível ♪
♪ Muito difícil ♪
♪ Extremamente complicado ♪
♪ Quando alguém ♪
♪ Olha alguém ♪
♪ Mas esse alguém não percebe ♪
♪ Que aquele alguém ♪
♪ Estava olhando ♪
♪ E está amando ♪
♪ Um amor ♪
♪ Amor impossível ♪
O que você escreveu?
Você escreveu alguma coisa de mim?
♪ Extremamente complicado ♪
Você escreveu meu nome?
Você sabe o meu nome?
♪ Bastante complexo ♪
♪ Um amor impossível ♪
Irmão do Jorel!
- Ai, que nojo!
- Eca! Ai, que porcaria!
Ai, credo!
O sinal do recreio, irmão do Jorel!
É, vai ficar aí com cara de boboca?
Ela nunca escreveu nada que te interesse.
Deve ser alguma coisa
do fã-clube do Jorel!
Eu vou ficar aqui... é...
Eu vou ficar aqui um pouco ainda,
porque eu tô terminando
de coçar meu joelho aqui.
-Eu aposto que é algum segredo do governo.
-Hã?
Elas devem tá
trabalhando pro governo
dedurando quem conversa
em sala de aula, pirralho!
Essas meninas são
as ferramentas repressoras do sistema!
Tem razão, Billy!
-Tá roubando minha fala?
-Deixa, Syd, deixa.
Tem razão, Billy!
Ferramentas repressoras
do sistema!
♪ Um amor ♪
♪ Amor impossível ♪
♪ Tão impossível ♪
♪ Muito difícil ♪
Ferramentas
repressoras do sistema.
-Hã?
-Jorel com dois anos já tinha namorada.
Come a cenoura que eu coloquei
na sua merendeira.
Pra pele bonita.
♪ Extremamente complicado ♪
♪ Mais que impossível ♪
♪ Muito bem difícil ♪
Ei! Moleque!
Sua pele ficou mais bonita de repente.
-O que aconteceu?
-É...
É porque eu comi a cenoura
que minha avó colocou na merendeira.
Deixa eu comer esse resto aí então!
Pra minha pele ficar linda também.
É... Tá.
♪ Bastante complexo ♪
O cabo é a parte
mais nutritiva da cenoura!
Sério, Billy Doidão?
Eu não sabia disso não.
Muito nutritivo, Billy!
É! É! É sim. Bastante.
♪ Muito bem difí... ♪
-A casca do ovo
é a parte mais nutritiva
do ovo, sabia?
Não acredito que o irmão do Jorel
ficou dentro da sala de aula
na hora do recreio
por causa da Ana Catarina!
Ele é muito imaturo.
Ai! Não sei que graça tem ficar
passando bilhetinho em sala de aula.
...passando bilhetinho em sala de aula.
O quê?
Quem tá passando bilhetinho
em sala de aula? Não pode!
E batata é um tubérculo!
Poxa, Billy, você é muito cabeça, cara!
É mesmo. Muito interessante!
Esse moleque é muito imaturo, aí!
Seu imaturo!
O que é que está acontecendo aqui?
Billy Doidão e Syd Vinícius!
Os senhores pensam que eu não sei
o que estão fazendo aqui?
Desculpa, Dona Lola. A gente...
já vai tirar ele daqui.
É que... sabe...
Vocês estão passando bilhetinho!
Não pode!
-Hã?
-Não se faça de desentendido comigo!
Me esperem na diretoria!
Eu vou tirar esse lixo daqui!
Será que ninguém percebeu que tá cheio?
-Dona Lola, tem um menino aí dentro.
-Shhh!
Nem mais uma palavra!
Ou a senhorita vai pra diretoria também!
Ela sabe que eu tô aqui dentro!
Ela sabe que eu existo!
E você aí, dormindo!
Não pode!
Aquele menino lá dentro do lixo
é o irmão do Jorel?
Não sei,
mas ele tem uma pele bonita, né?
Ei, garoto! O que tá fazendo aí?
É... Nada, Wonderley.
Eu tava... é...
Você tá lendo bilhetinho dos outros, né?
Claro que não, é....
Eu aposto que esse bilhetinho
não é seu. Deixa eu ver aqui!
Me solta! Esse bilhetinho é meu!
Não é nada! Eu conheço o seu tipo!
“Ei, Débora. Hoje na hora do recreio
vamos ficar na sala conversando?
Ponto e vírgula, parênteses."
-É isso?
-Pera aí, tem um P.S.!
A Lara é chata!
Dois pontos, P maiúsculo."
Eu só queria ter certeza
antes de me declarar pra Ana Catarina.
Você nunca tem certeza
quando se trata de amor.
Você apenas se entrega.
-Ahã!
-Se você não expressar seus sentimentos,
-o tempo vai passar e...
-E eu posso me arrepender no futuro
quando descobrir que é impossível
viajar no tempo e consertar o passado, né?
Eu ia dizer que o tempo passa
e ficamos com menos cabelo!
Opa! Se segura!
Esse caminhão de lixo
é na verdade uma máquina do tempo!
Irmão do Jorel!
O sinal do recreio, irmão do Jorel!
Eu vou ficar aqui um pouco ainda
porque eu tô terminando de...
♪ Um amor ♪
♪ Amor impossível ♪
É... Oi.
Oi.
É...
-Você sabia que a batata é um tubérculo?
-Não.
♪ Complicado ♪
♪ Mais que impossível ♪
Ferramentas repressoras do sistema!